Hej! Jag heter Calle Börstell (persontecken ANKA).
Jag arbetar här vid Radboud-universitet i Nijmegen, Nederländerna.
Tidigare har jag arbetat med olika teckenspråk.
Närmare bestämt svenskt teckenspråk, israeliskt teckenspråk, amerikanskt teckenspråk och ABSL.
Mestadels har jag dock fokuserat på svenskt teckenspråk.
År 2017 fick jag min doktorsexamen från Stockholms universitet i Sverige.
Efter min examen flyttade jag hit.
Nu arbetar jag här vid Radboud-universitetet som postdok –
inom ett projekt som heter "Dövas kommunikation utan ett gemensamt språk".
Mina forskningsintressen rör framförallt fyra områden:
Teckenspråkslingvistik, korpuslingvistik –
programmering och språktypologi.